<div style="background-image: linear-gradient(45deg, red, blue); border-radius: 3px;"><h1 align=center style="padding-top: 12px">bell-hop</h1></div>

Проект разработан в августе 2024 года специально для проекта Mafia, Яхиным Никитой Артемовичем.

<h2 align=center>Описание</h2>

Библиотека `bell-hop` предназначена для возможности создавать веб-страницы, как приложения, состоящие из разделов, между которыми можно перемещаться, за счёт использования в разметке специальных `bell-тегов`.

### Что позволяет делать данная библиотека?
С помощью `bell-hop` вы сможете за считанные секунды создавать сложные приложения, состоящие из множества разделов.

Библиотека `bell-hop` реализует всё от отображения и до переходов между разделами "под капотом". Всё, что требуется от вас: лишь разместить нужные теги и кастомизировать их под себя!

### Преимущества
`bell-hop` обладает рядом ключевых преимуществ:
- Реагирование на события `input` и `output`;
- Реализована простая механика назначения анимаций переходов;

<h2 align=center>Документация</h2>

### Теги

Библиотека декларирует кастомные теги:
- [`bell-hop`](#bell-hop) - коридорный элемент;
- [`bell-even`](#bell-even) - событие связанное с местом в коридоре;
- [`bell-point`](#bell-point) - место в коридоре;
- [`bell-button`](#bell-button) - навигационная кнопка для перемещения по коридору;

Использование кастомных тегов делает семантику более корректной, т.к. роль перечисленных связана с навигацией и отображением отдельных разделов веб-страницы, как приложения.

Стоит также отметить, что обозначение элементов кастомными тегами значительно упрощает как создание, так и понимание итоговой разметки. Без кастомных тегов пришлось бы привязываться к стилям, что может быть не удобно по ряду причин:

- Конфликты с существующими стилями;
- Усложнение и перегрузка стилизации;

Теперь необходимо разобраться с тегами подробнее. Для этого рекомендуется ознакомиться с каждым из следующих параграфов.

#### bell-hop
Данный тег является инициализатором коридора. В нём могут располагаться любые другие элементы, однако библиотекой предполагается, что в него будут вкладываться именно [`bell-point`](#bell-point) элементы.

> Допускается вставка в `bell-hop` других элементов, отличных от [`bell-point`](#bell-point). **Такие элементы будут статичными и будут отображаться в коридоре всегда**. Логика их отображения может быть задана через стили.

```html
<!-- 💖 Корректное определение коридора -->
<bell-hop></bell-hop>

<!-- 💖 Одновременно можно определить более одного коридора -->
<bell-hop></bell-hop>
<bell-hop></bell-hop>

<!-- 💖 Определять коридоры можно внутри любых элементов -->
<div class=wrapper>
  <bell-hop></bell-hop>
</div>

<!-- 💔 Однако не следует делать это для некорректных элементов -->
<p>
  <bell-hop></bell-hop>
</p>

```
<p align=center><i>Пример определения bell-hop.</i></p>


#### bell-point
`bell-point` тег задаёт точки коридора, в которые мы можем попасть, с помощью средств навигации, таких как [`bell-button`](#bell-button). Для определения каждой точки используется нейминг, который указывается свойством `name`, задаваемым для кастомного тега.

```html
<!-- 💔 Определение точки коридора без наименования недопустимо, т.к. невозможно понять, как добраться до безымянного места -->
<bell-point></bell-point>

<!-- 💔 Хоть в данном случае нейминг присутсвует, но такое определение точки коридора бессмыслено без определения внутри коридора -->
<bell-point name=xwz></bell-point>

<!-- 🧡 Даже при правильном определении точки внутри коридора следует именовать точки более понятно и корректно, стараясь не давать им необъяснимых названий -->
<bell-hop>
  <bell-point name=xwz></bell-point>
</bell-hop>

<!-- 💖 Правильный пример определения точки коридора -->
<bell-hop>
  <bell-point name=settings></bell-point>
</bell-hop>
```
<p align=center><i>Пример определения bell-point.</i></p>

#### bell-button
`bell-button` является важнейшим навигационным элементом, который выполняет множество задач. Он определяет возможный вид дальнейшего перемещения как `to` или `step`. Также именно нажатие на данный элемент иницирует переход, за счёт навешанного прослушивателя клика.

<h4 align=center>Виды перемещения</h4>

На момент написания данной документации существует два единственно верных вида перемещения по коридору: `to` и `step`.

<br><p align=center><strong>to</strong></p>

Является мгновенным вариантом перемещения из пункта A в пункт B независимо от их расположения. 